Сейчас я прочитаю лекцию о вреде наркотиков.
Наркотики - это вещества, способные вызывать состояние эйфории.
Наркомания - заболевание, вызванное употреблением наркотических веществ.
Зачастую наркозависимые психологически нестабильны.
В среде употребляющих наркотики выше риск заражения заболеваниями.
На сегодняшний день наиболее распространены следующие виды наркотиков...
...марихуана, кокаин, амфетамины, экстази, опиум.
Каждый может и должен противостоять наркомании.
Обретите уверенность в том, что вам лично наркотики не нужны.
Лекция закончена. Спасибо за внимание.