Устав Сбербанка

Глава 1. Общее положение.

1.1 Правила, которые вы увидите в устав, обязательны для изучения всеми сотрудниками.
1.2 За нарушение одного из правил сотрудник получает выговор, вплоть до увольнения.
1.3 Решение Лидера или же его заместителя, запрещено обговаривать. Их решение - закон.
1.4 Устав не подлежит обжалованию.
1.5 Сотрудник обязан быть на рабочем месте в рабочее время.
1.6 Сотрудник банка должен следить за своей речью и не употреблять нецензурные выражения и оскорбления в сторону клиентов/Старших работников.
1.7 За не знание устава, вы будете уволены.
1.8 Сотрудник банка имеет право оставаться на ночное дежурство после 21.00 - 9.00.
1.9 Работник банка обязан обращаться ко всем строго на "ВЫ".
1.10 Сотрудник центрального банка, а именно отдела ОФМ обязан отправляться на перевозку денег в составе 2-х человек
1.11 Сотрудник отдела ОФМ имеет полную неприкосновенность в момент перевозки денежных средств (т.е. имеет полное право не останавливаться по требованию сотрудников МВД). Так-же при нападении сотрудник имеет полное право начать отстреливаться с личного оружия

Глава 2. Обслуживание клиентов.

2.1 Каждый сотрудник банка обязан знать все термины связанные с банком. (Кредит, Депозит и т.д.)
2.2 Сотрудник банка обязан оказывать какую-либо помощь клиенту. За бездействие он будет наказан выговором, ибо же увольнением.
2.3 Сотруднику разрешается не реагировать на просьбы людей в нетрезвом состоянии. Или же в оскорбительной форме.
2.4 Сотрудник банка должен быть вежливым с клиентами и знать, что клиент всегда прав.
2.5 Работник банка обязан с уважением относиться к коллегам и руководству.
2.6 Каждый работник не имеет права брать деньги или материальные ценности от клиента с целью возвышения своего приоритета.
2.7 Сотруднику банка запрещено пользоваться дубинкой в своих целях.
2.8 Посетителям банка запрещено заходить на определённо-рабочую территорию сотрудников банка (исключение - Президент).
2.9 В случае каких-либо подозрений от посетителей , сотрудник банка имеет право удостоверится в личности человека, осмотрев необходимые документы подтверждающую личность
2.10 Сотрудник банка имеет полное правo выгнать посетителя, если тот, как-либо скрывает лицо (маска)

Глава 3. Служебный транспорт.

3.1 Работник банка, достигший определённой должность имеет право пользоваться рабочим транспортом в рабочих целях, если же они использовали его в личных целях, они будут наказаны выговором.
3.2 Сотрудник банка, находящийся в служебном транспорте обязан соблюдать ПДД.
За жалование ГИБДД/ГУВД, вы будете наказаны выговором и выплатой штрафа.
3.3 Каждый сотрудник находящийся на выезде обязан поддерживать машину в порядке. За нанесение на её урона, он будет оплачивать её починку и авто человека, которому он нанёс урон.
3.4 Сотрудник банка, обязан доложить по рации что он берет служебное авто.
За не предупреждение, сотрудник будет наказан выговором.
3.5 Сотрудник не имеет право брать машину без разрешения старшего состава.
За это нарушение , сотрудник получит увольнение.

Глава 4. Повышение; понижение; увольнения.

4.1 Каждый сотрудник банка, имеет право на повышение в должности только после предоставления отчета о своей работе.
4.2 Намеки на повышение в должности категорически запрещены.
За намёки, ибо же выдачу взятки, вы будете наказаны выговором/увольнением.
Зависит от решения Директора.
4.3 Сотрудник банка, являющийся заместителем директора в праве выдавать наказания своему составу.
4.4 Сотрудник банка, может быть уволен, получить выговор за несоблюдение устава, за жалобы на официальном портале округа, за прогулы.

Глава 5. Отпускное время.

5.1 Сотрудник банка имеет право взять отпуск на 4 дня.
5.2 Одобрить отпуск может только Директор.
5.3 Во время отпуска сотрудник имеет право появляться в банке и по разрешению Директора, обслуживать клиентов.
5.4 Запрещено оставаться в отпуске на больший срок. Без предупреждения. За это вы получите выговор/увольнение.
5.5 Работник банка имеет права вернуться из отпуска раньше положенного срока.

Глава 6. Рабочий график.

6.1 В рабочее время сотрудник обязан находиться на рабочем месте в форме и с бейджиком. Если же он выехал в город, без предупреждения старших сотрудников, он будет уволен.
6.2 Сотрудник банка, работает только по графику, который установлен в уставе.
6.3 В обеденный перерыв сотрудник имеет право находиться в столовой, кафе-баре, дома.

Глава 7. Запрещено.

7.1 Сотруднику банка запрещено покидать пост без предупреждения старшего состава. За данное нарушение вы получите выговор.
7.2 Сотруднику банка запрещено брать служебную машину без разрешения.
За данное нарушение вы получите выговор.
7.3 Сотруднику банка запрещено ношение любых головных уборов, наушники, рюкзаки, оружие, бронежилет, маски. За данное нарушение вы получите выговор.
7.4 Работнику банка запрещено нарушать устав, УК, и все остальные правила округа.
За данное нарушение вы будете уволены.
7.5 Работнику банка запрещено злоупотреблять рацией в личных целях. Для веселья, развлечения. За данное нарушение вы получите выговор.
7.6 Работнику банка запрещено обманывать руководство. За данное нарушение вы будете уволены.
7.7 Сотруднику банка на должности "Охранник (1)" запрещено пользоваться машиной. Покидать рабочее место. За данное нарушение вы получите выговор.
7.8 Сотруднику банка запрещено нарушать устав центрального банка. За данное нарушение вы будете уволены.
7.9 Запрещено использовать рации в качестве рекламы(OOC тоже).
За данное нарушение вы будете уволены.
7.10 Сотрудникам запрещено, употреблять какие-либо наркотические вещества.
За данное нарушение вы получите увольнение. Затем будете отправлены в больницу, а затем и в полицейский участок.
7.11 Во время рабочего дня запрещено покидать рабочее место без разрешения старшего состава. За данное нарушение вы получите выговор.
7.12 После окончания рабочего дня, запрещено покидать банк в форме. За данное нарушение вы получите выговор.
7.13 За неадекватное поведение от посетителей банка, сотрудник банка имеет полное право - выгнать человека на улицу
7.14 Сотруднику отдела ОФМ строго запрещается выезжать на перевозку денег без бронежилета, пистолета и автомата. Если сотрудник перевозит деньги в одиночку ему полагается выговор
7.15 Сотруднику отдела ОФМ запрещается останавливаться или покидать машину в любом месте.

8. Аксесуары.

8.1 Сотруднику Центрального Банка разрешено надевать только эти Аксесуары.
Список Аксесуаров
Черные очки,Сумка бизнесмена, кейс гучи/ луивитон и усы