Квестовая система для учеников академии

1(Охранник) - 2(Сотрудник банка)
Добро пожаловать в Центральный Банк, мы рады тебя видеть здесь. Чтобы пойти дальше тебе нужно выполнить несколько простых заданий. Не забывай, что старший состав любит трудящихся сотрудников, поэтому постарайся не затягивать с повышением. Твоя работа на сегодня – настроить спец.рацию и сдать устав. Директор любит все расчитывать по времени, поэтому не забудь смотреть на часы после каждого выполненного задания. (скрины должны быть строго с /time в конце)
В конце рабочего дня , подойди к директору!

2(Сотрудник банка) - 3(Ст. охранник)
Вот и наступил твой второй день. Сегодня он будет труднее вчерашнего. Директору понравился твой отчёт и он решил загрузить тебя работой, чтобы посмотреть на сколько ты целеустремленный. Для начала тебе нужно помыть полы в раздевалке. После тяжелого задания тебя ждет что-то интересное. Сотрудники Академии решили проверить тебя на владение дубинкой. Напоминаю, смотри всегда на время, чтобы всё успеть.
После сдачи этого отчёта я пойму, что тебе можно доверять, поэтому готовься к выбору Отдела, в котором ты будешь работать в дальнейшем!


Академия банковского дела

3 (Ст.охранник) - 4(Мл.сотрудник отдела)
Ну что, пришло время выбирать направления, мы рады что ты выбрал наш отдел. Тебе нужно выполнить несколько вступительных заданий: Приветствую! Ты пришёл в Академию Банковского дела. Так-с, первое твоё задание будет достаточно лёгким, тебе нужно провести 2 лекции ученикам академии, на тему "Что такое Банк". Положи на счёт организации 20.000 рублей на новую форму. Так-с, если лекции готовы, то дальше тебе нужно будет провести экскурсию по Банку новым ученикам.
Ну, после того, как выполнишь это всё, можешь писать отчёт и ожидать нового бейджа!

4(Мл.сотрудник отдела) - 5(Сотрудник отдела)
Хм, как то ты быстро повысился, ну да ладно. Для дальнейшего продвижения по карьерной лестнице тебе нужно будет помочь 3 новым ученикам академии. После этого выполнения, тебе нужно провести 3 лекции и 2 тренировки(соблюдая интервал). Положи на счёт организации 25.000 рублей на новую форму. После обучи 3 новых сотрудников владения дубинкой. Так же тебе нужно будет принять устав у 1 нового сотрудника. И самое последнее, сдать правила пользования рацией департамента.
Ну, после того, как выполнишь это всё, можешь писать отчёт и ожидать нового бейджа!

5(Сотрудник отдела) - 6(Ст.сотрудник отдела)
Молодец, Сотрудник отдела! Ты меня радуешь! Ты уже на такой высокой должности! Новые задания тебя уже заждались. Сегодня тебе нужно показать все свои знания, а если быть точнее,
то проконсультируй 5 новых сотрудников, прочитай 5 лекций и проведи 5 тренировок. Затем постой за столом в приемной 30 минут и понаблюдай за работой младшего состава. В конце рабочего дня накинь на организационный счет 25000 для новой формы.
Для дальнейшего повышения по службе ты должен продолжать также активно работать, а также получить одобрение от президиума. Я буду смотреть на твою работу и делать выводы: годишься ли ты для повышения, или нет, но учти, если работы будет мало, то ты получишь предупреждения и будешь поставлен на испытательный срок.

6(Ст.Сотрудник Отдела) - 7,8(Зам.Нач.Отдела, Начальник Отдела)
Повышения на Зам.Нач.Отдела или Начальник Отдела осуществляется на усмотрение Директора или Заместитель. Также, вы обязаны пройти повторную медкомиссию в любой больнице и обновить ваш статус в мед. карте. За нарушение данного пункта - будет наказан и лидер, и вы.

Если ты решил пойти дальше по карьерной лестнице, тебе нужно хорошо себя проявлять, чтоб начальник отдела заметил тебя. Есть шанс что ты станешь Зам.начальника отдела. Удачи!


Отдел Банковских услуг

3 (Ст.охранник) - 4(Мл.сотрудник отдела)
Ну что, пришло время выбирать направления, мы рады что ты выбрал наш отдел. Тебе нужно выполнить несколько вступительных заданий:
Приветствую тебя на новой должности, работяга! При входе на новую должность закинь на фракцию 20000 рублей за обеды.. Теперь надо подходить к работе гораздо серьезнее. Чтобы получить хорошую должность, нужно улучшать свои знания. Твоя задача на сегодня – пополнить деньгами 3 банкомата (каждый банкомат /time +F8) и послушать 3 лекции
Не забывай, что деньги ты обязан развозить строго с напарником
Жду отчёт на своем столе после рабочего дня!

4(Мл.сотрудник отдела) - 5(Сотрудник отдела)
Ты уже Мл.сотрудник отдела, поздравляю. Надеюсь, что будешь продолжать всё так же хорошо работать. Для тебя подготовили новые лекции (5 штук), которые ты обязательно должен послушать. Что ж, раз уж ты так быстро начал выполнять задания, то дам тебе еще одно. Пополни с напарником банкоматы 6 раз(каждый банкомат /time + F8). После развозки подойди к директору и попроси задание.
После того, как завершишь все предыдущие действия, можешь закинуть на организацию 25000 на новую форму для себя. И самое последнее, сдать правила пользования рацией департамента.
Теперь осталось дело за малым – жду отчёт у себя на столе.

5(Сотрудник отдела) - 6(Ст.сотрудник отдела)
Тебя повысили до Сотрудника отдела – молодец! Но нужно идти дальше - много не заработаешь, поэтому есть стимул быстрее выполнять все задания. Для начала рабочего дня тебе надо положить на фракцию 30000 для починки мебели в приемной. После такого благородного дела направляйся работать с клиентами, а именно: выдай 15 депозитов, проконсультируй 10 граждан насчет кредитов и восстанови пин-код от карты 10 раз. Ты набрался достаточно опыта, чтобы поделиться с младшим составом. Проведи 5 лекций для их повышения квалификации. После чего пополни с напарником 12 банкоматов.
Можешь оставлять свой отчёт и ждать повышения!

6(Ст.Сотрудник Отдела) - 7,8(Зам.Нач.Отдела, Начальник Отдела)
Повышения на Зам.Нач.Отдела или Начальник Отдела осуществляется на усмотрение Директора или Заместитель. Также, вы обязаны пройти повторную медкомиссию в любой больнице и обновить ваш статус в мед. карте. За нарушение данного пункта - будет наказан и лидер, и вы.

Если ты решил пойти дальше по карьерной лестнице, тебе нужно хорошо себя проявлять, чтоб начальник отдела заметил тебя. Есть шанс что ты станешь Зам.начальника отдела. Удачи!


Отдел Финансового мониторинга

3 (Cт.Охранник) - 4(Мл.Сотрудник отдела)
Ну что, пришло время выбирать направления, мы рады что ты выбрал наш отдел. Тебе нужно выполнить несколько вступительных заданий:
Приветствую тебя на новой должности, работяга! При входе на новую должность закинь на фракцию 20000 рублей за обеды.. Теперь надо подходить к работе гораздо серьезнее. Чтобы получить хорошую должность, нужно улучшать свои знания. А так же вместе с напарником пополни 3 банкомата (каждое пополнение /time + F8)
Жду отчёт на своем столе после рабочего дня!

4(Мл.сотрудник отдела) - 5(Сотрудник отдела)
Ты уже Мл.сотрудник отдела, поздравляю. Надеюсь, что будешь продолжать всё так же хорошо работать. Для тебя подготовили новые лекции (5 штук), которые ты обязательно должен послушать. Также тебе нужно быть на проверки государственных организаций 2 раза. Что ж, раз уж ты так быстро начал выполнять задания, то дам тебе еще одно. Вместе с напарником пополни 6 банкоматов (каждое пополнени /time + F8) Директор хочет дать тебе одно поручение.
Подойди в кабинет и спроси что ему нужно. После того, как завершишь все предыдущие действия, можешь закинуть на организацию 25000 на новую форму для себя. И самое последнее, сдать правила пользования рацией департамента.
Теперь осталось дело за малым – жду отчёт у себя на столе

5(Сотрудник отдела) - 6(Ст.Сотрудник отдела)
Тебя повысили до Сотрудника отдела – молодец! Но нужно идти дальше - много не заработаешь, поэтому есть стимул быстрее выполнять все задания. Для начала рабочего дня тебе надо положить на фракцию 30000 для починки мебели в приемной. После такого благородного дела направляйся работать с клиентами, а именно: выдай 3 кредита, твоё присутствие обязательно 2 раза на проверке государственных организаций. Также проведи контроль всех растрат в гос.структурах .Ты набрался достаточно опыта, чтобы поделиться с младшим составом. Проведи 5 лекций для их повышения квалификации. А тек же вместе с напарником пополни 12 банкоматов (каждый банкомат /time + F8)
Можешь оставлять свой отчёт и ждать повышения!

6(Ст.Сотрудник Отдела) - 7,8(Зам.Нач.Отдела, Начальник Отдела)
Повышения на Зам.Нач.Отдела или Начальник Отдела осуществляется на усмотрение Директора или Заместитель. Также, вы обязаны пройти повторную медкомиссию в любой больнице и обновить ваш статус в мед. карте. За нарушение данного пункта - будет наказан и лидер, и вы.

Если ты решил пойти дальше по карьерной лестнице, тебе нужно хорошо себя проявлять, чтоб начальник отдела заметил тебя. Есть шанс что ты станешь Зам.начальника отдела. Удачи!