Федеральное постановление

Федеральное постановление - правила, которые должны соблюдать сотрудники гос. организаций. При нарушении этих правил, нарушители будут наказаны руководящим составом ФСБ.
Примечание: 1. В случае если игрок будет понижен в связи с нарушением законов – вернуть его звание возможно, после того как он снова сделает отчёт на данную должность и пройдет интервал при повышении.
2. Наказывать за данные нарушения могут 7+ Ранги ФСБ – увольнения и выговоры одобряются Начальством ФСБ (9-ка / лидер). Далее уже сообщаются руководящим должностям ГОС фракции, из которой был выявлен нарушитель. (Например: сотрудник ЦБ нарушил, и после того как на него дали док-ва, зам/лидер ЦБ обязан его уволить/понизить/дать выговор) ТЫК
3. На все нарушения ФП – должны быть видео/фото доказательства. Тема для этого: ТЫК

Относительно к сотрудникам гос. структур:
1.1 Запрещено проникать на территорию ФСБ без разрешения руководства ФСБ - Выговор| Понижение | Увольнение.
Примечание: Президент/Вице-Президент, а также сотрудники отдела ФСО имеют доступ на все закрытые объекты.
1.2 Запрещено нарушение правил ПДД, УК, КоАП, Конституции и устава гос. структуры, в которой находится сотрудник – Выговор | Понижение | Увольнение.
1.3 Запрещено при построении нарушать правила строя - Предупреждение | Выговор | Увольнение.
Примечание: Касается построений, контролируемых руководством ФСБ (ЧП, теракт, спец. операция, проверки, тренировки).
1.4 Запрещено не появляться на построении - Выговор | Понижение | Увольнение.
Примечание: Касается построений, контролируемых руководством ФСБ.
1.5 Запрещено в рабочее время заниматься своими делами - Выговор | Понижение | Увольнение.
1.6 Запрещено хранение/использование наркотических веществ/краденых патронов и оружия – Выговор| Понижение | Увольнение.
Примечание: Разрешен выборочный обыск государственных служащий, высшими Офицерами ФСБ (7+). (данный обыск не в ходит в полную проверку от ФСБ)
1.7 Запрещено объявление в розыск не по Уголовному Кодексу – Понижение | Увольнение.
1.8 Запрещено объявлять в розыск людей, которые не нарушали закон – Увольнение.
Примечание: Сообщите любому сотруднику ФСБ если вы по ошибке выдали розыск человеку, потом свяжитесь с ним и удалите его из розыска.
1.9 Запрещено снимать преступникам розыск без весомой причины - Увольнение.
1.10 Запрещена продажа/расхищение гос. имущества - Увольнение.
1.11 Запрещено неподчинение высшему по званию в рамках закона - Выговор | Понижение | Увольнение.
1.12 Запрещено употребление алкоголя в рабочее время – Выговор.
1.13 Запрещено брать/давать взятки - Увольнение.
1.14 Запрещено проводить дела на неприкосновенных лиц - Выговор/Понижение.
Примечание: Ордер на их арест может быть выдан исключительно Генералом ФСБ/Президентом.
1.15 Запрещено гос. сотрудникам иметь общие дела с криминалом - Увольнение.
1.16 Запрещено сотрудникам гос. организаций находится на территории Армии без разрешения Полковника/Генерала, а так же запрещено игнорировать требования о проверке документов(на КПП)- Выговор.
Исключение: Президент, Вице-президент, Генерал ФСБ.
1.17 Запрещено сексуальное домогательство к кому-либо – Увольнение | Понижение
1.18 Запрещено использовать нецензурную брань (кроме нРП чата) – Выговор | Понижение | Увольнение.
1.19 Запрещено нарушать субординацию при общении с гос. сотрудниками - Выговор | Понижение | Увольнение.
Примечание: Запрещено вести разговор на повышенных тонах, обращаться на "ты", игнорировать или не слушать, не реагировать на обращение к вам, вести разговор, не касающийся рабочего процесса.
1.20 Сотрудник ФСБ, руководящий состав отдела «УСБ», а также Генерал и его заместитель имеют право вызвать любого ГОС сотрудника в офис ФСБ/АП, для решение какой – либо ситуации. Они имеют право вызвать без названной причины – причина будет ясна на месте. В случае неявки – Выговор | Понижение | Увольнение.
Примечание: Вызов осуществляется через рацию департамента «/d».
1.21 Сотрудникам государственных организаций запрещено бездействовать при чрезвычайных ситуациях в округе (качать зп – кроме АФК с ескейпом) - Увольнение.
1.22 Запрещены любые насильственные действия в сторону сотрудника гос. структуры – Увольнение.
1.23 Запрещено пренебрегать или не качественно выполнять свои должностные обязанности – Выговор | Понижение | Увольнение.
1.24 Запрещено носить аксессуары, не соответствующие уставу организации – Выговор.
1.25 Запрещено проникновение на территорию Воинской части без разрешения генерала/полковника ВС.

Относительно к сотрудникам ФСБ:
2.1 Запрещено обыскивать и вести слежки за Сотрудниками ФСБ - Выговор | Понижение.
2.2 Запрещено неподчинение сотруднику ФСБ в рамках закона - Выговор | Понижение | Увольнение.
2.3 Запрещено оскорбление Сотрудника ФСБ – Выговор | Понижение | Увольнение.
2.4 Запрещено вмешиваться в спец. операции (теракты/похищения) без прямого приказа от рук-ва ФСБ - Выговор | Понижение | Увольнение.
2.5 Запрещено руководству ФСБ отдавать приказы, противоречащие уставам гос. организаций - Предупреждение | Выговор | Понижение.
2.6 Запрещено вводить в заблуждение сотрудника ФСБ – Выговор | Понижение | Увольнение.
2.7 Запрещено отнимать права\лицензии у сотрудника ФСБ - Выговор | Понижение
Исключение: Сотрудник нарушает законы, предусматривающие изъятие лицензий в тот момент, когда находится без формы или в маскировке.
2.8 Запрещено неподчинение Генералу ФСБ в рамках закона - Увольнение.
Примечание: Сотрудникам ФСБ разрешено отдавать приказы в целях выполнения своих служебных обязанностей.
2.9 Сотруднику ФСБ от звания Генерал Майор (7+) разрешено использовать личное транспортное средство во время несения службы (для проверок постов и для проверок государственных служащих).
Примечание: Транспорт не должен привлекать к себе лишнего внимания.