Уголовный Кодекс (УК)

Статья 1. Причинение вреда здоровью гражданским лицам.

Пункт 1.1 - Безоружное нападение на гражданское лицо. Присуждается 3 уровень розыска.
Пункт 1.2 - Вооруженное нападение на гражданское лицо. Присуждается 5 уровень розыска, а также аннулирование лицензий на оружие, то есть изъятие.
Пункт 1.3 - Похищение гражданского лица. Присуждается 5 уровень розыска.
Пункт 1.4 - Причинение легкого вреда гражданскому лицу. Присуждается 1 уровень розыска.
Пункт 1.5 - убийство гражданского лица. Присуждается 6 уровень розыска.

Статья 2. Причинение вреда здоровью государственным лицам.

Пункт 2.1 - Безоружное нападение на государственное лицо. Присуждается 4 уровень розыска.
Пункт 2.2 - Вооруженное нападение на государственное лицо. Присуждается 5 уровень розыска, а также аннулирование лицензий на оружие, то есть изъятие.
Пункт 2.3 - Похищение государственного лица. Присуждается 5 уровень розыска.
Пункт 2.4 - Убийство государственного лица. Присуждается 6 уровень розыска.

Статья 3. Оружие и различное снаряжение.

Пункт 3.1 - За ношение оружия в открытом виде. Присуждается 2 уровень розыска и изъятие лицензий на оружие.
Пункт 3.2 - За незаконное изготовление оружия. Присуждается 3 уровень розыска.
Пункт 3.3 - За незаконное приобретение оружия гражданским лицом. Присуждается 3 уровень розыска.
Пункт 3.4 - За незаконное хранение оружия (не имея лицензии). Присуждается 3 уровень розыска.
Пункт 3.5 - За незаконную продажу оружия. Присуждается 5 уровень розыска и изъятие лицензий на оружие.
Пункт 3.6 - За продажу/хранение патронов (материалов - разрешено в багажнике т/с). Присуждается 3 уровень розыска
Пункт 3.7 - Продажа/хранение/покупка патронов(материалов) государственным служащим. Присуждается 4 уровень розыска и увольнение с занесение в ЧС МВД 1 степени.
Пункт 3.8 - Незаконная покупка/продажа оружия государственным служащим. Присуждается 4 уровень розыска и увольнение с занесением в ЧС МВД 1 степени.

Статья 4. Наркотики, психотропные вещества.

Пункт 4.1 За хранение и рекламу наркотических веществ. Присуждается 5 уровень розыска.
Пункт 4.2 За продажу наркотических веществ. Присуждается 6 уровень розыска.
Пункт 4.3 За приобретение/употребление наркотических веществ. Присуждается 4 уровень розыска.
Пункт 4.4 За покупку/продажу/употребление/хранение наркотиков гос. лицом. Присуждается 6 уровень розыска с увольнение и занесением в ЧС.

Статья 5. Бандитизм.

Пункт 5.1 За ограбление гражданских лиц. Присуждается 3 уровень розыска и материальный ущерб в размере до 30.000 рублей.
Пункт 5.2 За ограбление государственных лиц. Присуждается 4 уровень розыска и материальный ущерб в размере до 50.000 рублей.
Пункт 5.3 За ограбление банка/магазинов/жилых домов. Присуждается 6 уровень розыска и материальный ущерб в размере до 250.000 рублей.
Пункт 5.4 За раскрытие сотрудника Федеральной Службы Безопасности гражданскими лицами выдается 3 уровень розыска.
Пункт 5.5 За раскрытие сотрудника Федеральной Службы Безопасности при спец. операции гос. лицами наказывается увольнением.
Пункт 5.6 За раскрытие сотрудника Федеральной Службы Безопасности гос. лицами наказывается выговором.
Пункт 5.7 За угрозы государственному служащему/гражданину Округа. Присуждается 3 уровня розыска.
Пункт 5.8 За кражу государственного имущества (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов и зданий государственного значения. Присуждается 6 уровней розыска.
Пункт 5.9 За продажу государственного имущества государственным служащим (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов и зданий государственного значения. Присуждается 6 уровней розыска и занесение в ЧС Фракции.

Статья 6. Терроризм.

Пункт 6.1 За совершение террористического акта путем установки бомбы/поджёг/химическими веществами и др. Присуждается 6 уровень розыска.
Пункт 6.2 Захват общественных мест, путем захвата/причинение вреда заложникам. Присуждается 6 уровень розыска.

Статья 7. Соучастие в преступлении/укрывательство преступников.

Пункт 7.1 Соучастие в преступлении любого уровня. Наказание выдается аналогично всем соучастникам что участвовали в преступлении.
Пункт 7.2 Укрывательство/помеха ареста преступника. Присуждается 3 уровень розыска.

Статья 8. Коррупция.

Пункт 8.1 За дачу взятки должностному лицу. Присуждается 4 уровень розыска.
Пункт 8.2 За принятие взятки должностным лицом. Присуждается штраф до 60.000 рублей, а так же 5 уровень розыска с увольнением.
Пункт 8.3 За неисполнение либо ненадлежащее исполнение должностным лицом своих служебных обязанностей. Присуждается 3 уровень розыска и увольнение, либо выговор сотруднику (данная статья выдаётся Лидером или Замом ФСБ .
Пункт 8.4 За вымогательство денежных средств, частной собственности должностным лицом. Присуждается 6 уровней розыска и увольнение.

Статья 9. Проникновение на запрещенные объекты.

Пункт 9.1 Незаконное проникновение на военные объекты. Присуждается 5 уровень розыска.
Пункт 9.2 Незаконное проникновение на военные объекты с применением оружия против персонала. Присуждается 6 уровень розыска.
Пункт 9.3 Незаконное проникновение на охраняемый объект. Присуждается от 3 до 5 уровень розыска.

Статья 10. Обман сотрудников государственной службы.

Пункт 10.1 За предоставление фальшивых документов. Присуждается 4 уровень розыска и изъятия документа.
Пункт 10.2 За дачу ложных показаний при расследовании. Присуждается от 3 до 5 уровня розыска (зависит от тяжести расследования).
Пункт 10.3 За клевету в сторону гражданина/гос. служащего. Присуждается от 2 до 4 уровня розыска.

Статья 11. Уход от наказания.

Пункт 11.1 За неуплату штрафа. Присуждается 2 уровень розыска + указанный штраф х 2.
Пункт 11.2 За уход от ареста. Присуждается 3 уровень розыска.
Пункт 11.3 За невыполнение законных требований полицейского. Присуждается 3 уровень розыска.

Статья 12. Угон транспорта.

Пункт 12.1 За угон транспорта. Присуждается 3 уровень розыска.
Пункт 12.2 За попытку угона государственного или частного транспортного средства. Присуждается 2 уровень розыска.

Статья 13. Организация незаконных действий.

Пункт 13.1 - За организацию незаконного митинга. Присуждается 6 уровень розыска.
Пункт 13.2 За вооруженное насилие, а так же призывы к насилию на митингах. Присуждается 6 уровней розыска.
Пункт 13.3 За участие в незаконном митинге. Присуждается 3 уровня розыска.
