Кодекс об административных правонарушениях(КОАП)

Статья 1. Хулиганство.

Пункт 1.1 - Причинение вреда гражданскому имуществу. Присуждается 1 уровень розыска. Штраф 5.000 рублей + материальный ущерб до 10.000 рублей.
Пункт 1.2 - Причинения вреда государственному имуществу. Присуждается 1 уровень розыска и штраф в размере 25.000 рублей.
Пункт 1.3 - Употребление нецензурной лексики в общественном месте. Присуждается штраф в размере 15.000 рублей.
Пункт 1.4 - Уклонение от исполнения административного наказания. Присуждается 1 уровень розыска.

Статья 2. Оскорбления.

Пункт 2.1 - Оскорбление гражданского лица. Присуждается 1 уровень розыска.
Пункт 2.2 - Оскорбление должностного лица. Присуждается 3 уровень розыска.
Пункт 2.3 - Оскорбление сотрудников государственных организаций. Присуждается 3 уровень розыска.

Статья 3. Дискриминация.

Пункт 3.1 - Ущемление прав гражданских лиц в плане: национальности, расы, соц. положения, место жительства, пола, возраста. Присуждается 2 уровень розыска и материальный штраф от 10.000 до 120.000 рублей.

Статья 4. Нарушение общественного порядка.

Пункт 4.1 - Курение в общественных местах. Штраф 5.000 рублей.
Пункт 4.2 - Распитие спиртных напитков в общественных местах. Штраф 5.000 рублей.
Пункт 4.3 - Кричать/бегать/прыгать в государственных объектах. Штраф 10.000 рублей.

Статья 5. Массовые конфликты.

Пункт 5.1 - Совершение мирной забастовки / митинга против государственной структуры. Выдается 1 уровень розыска и штраф в размере 50.000 рублей.
Пункт 5.2 - Массовые дебоши с повреждением государственного и гражданского имущества. Присуждается 2 уровень розыска и штраф 100.000 рублей.
