Правила Дорожного Движения(ПДД)

Статья 1. Езда по встречной полосе.

Пункт 1.1 - Езда по встречной. Штраф в размере 15.000 руб.
Пункт 1.2 - Езда по встречной на грузовом авто. Штраф в размере 20.000 руб.

Статья 2. Наезд на пешехода/правила пешеходов.

Пункт 2.1 - Наезд на пешехода. Присуждается 2 уровень розыска и изъятие прав.
Пункт 2.2 - Нарушение Правил Дорожного Движения пешеходом, пассажиром транспортного средства или иным участником дорожного движения (за исключением водителя транспортного средства), повлекшее создание помех в движении транспортных средств. Наказание: Наложение штрафа в размере от 15.000 рублей.
Пункт 2.3 - Переход через дорогу "пешеходом" не в положенном месте. Штраф в размере 5.000 рублей.

Статья 3. Парковка/остановка в неположенном месте.

Пункт 3.1 - Парковка в неположенном месте легкового транспортного средства. Штраф в размере 10.000 руб / эвакуация транспорта на штраф стоянку.
Пункт 3.2 - Парковка в неположенном месте грузовым авто. Штраф в размере 15.000 руб. Изъятие вод.прав.
Пункт 3.3 - Остановка на проезжей части, без оснований и спец. аварийного сигнала. Штраф 7.000 рублей.

Статья 4. ДТП.

Пункт 4.1 - Уход с места ДТП. Присуждается 1 уровень розыска, штраф в размере 50.000 рублей, а так же изъятие водительского удостоверения.
Пункт 4.2 - Виновник ДТП. Штраф в размере 5.000 рублей + выплата материального ущерба.
Пункт 4.3 - В случае если пешеход виновник ДТП. Штраф 1.000 рублей + выплата ущерба водителю/водителям.

Статья 5. Движение в неположенном месте.

Пункт 5.1 - Движение по обочинам, тротуарам, ж/д путям, трамвайным рельсам и полям. Штраф в размере 10.000 рублей / изъятие водительского удостоверения.

Статья 6. Игнорирование спец.сирен.

Пункт 6.1 - За игнорирование спец. сирен. Штраф в размере 20.000 рублей, изъятие водительского удостоверения.
Пункт 6.2 - За игнорирование спец. сирен, которые включены чтобы остановить вас. присуждается 3 уровень розыска.

Статья 7. Создание аварийной ситуации.

Пункт 7.1 - За не включенный поворотник при совершении маневра. Штраф в размере 5.000 рублей.
Пункт 7.2 - За выключенные фары в ночное время суток: Штраф в размере 20.000 рублей.
Пункт 7.3 За затруднение движения на проезжих частях. Штраф в размере 20.000 рублей.

Статья 8. Превышение скорости.

Пункт 8.1 - Превышение скорости в городе. Штраф в размере 10.000 руб.
Пункт 8.2 - Превышение скорости вне города. Штраф в размере 7.000 руб.

Статья 9. Движение на неисправном ТС.

Пункт 9.1 - За движение на транспортном средстве с неисправной или сломанной фарой: Штраф в размере 5.000 рублей.
Пункт 9.2 - За отсутствие номерных знаков на транспортном средстве: Машина изымается на штраф.стоянку и штраф в размере 10.000 рублей.

Статья 10. Тонировка передних окон.

Пункт 10.1 - Если у водителя транспортного средства затонированы передние и боковые стёкла (Ниже 50% прозрачности) - Штраф 25.000 рублей.
