Конституция Центрального округа

Разделы Конституции:

Глава 1. Общие положения.
Глава 2. Права и свободы человека и гражданина.
Глава 3. Иерархия.
Глава 4. Законодательная власть.
Глава 5. Исполнительная власть.
Глава 6. Судебная власть.
Глава 7. Права и обязанности Президента.
Глава 8. Неприкосновенности.

Глава 1. Общие положения.

1.1 Центральный Округ - есть административно-территориальная единица, обладающая высоким уровнем суверенитета.
1.2 Человек, его права и свободы являются высшей ценностью. Соблюдение и защита прав и свобод гражданина - основная обязанность государства.
1.3 Не дозволяется «Смешения властей», это напрямую можно счесть нарушением конституции.
1.3.1 Смешение властей – есть понятие, определяющее ситуацию, в которой один человек обладает полномочиями власти из двух (или трех) соответственно разных ее ветвей.
1.4 Конституция Округа имеет верховенство на всей территории Округа, ни один иной документ или закон не может блокировать или опровергать предписанное конституцией.
1.5 Каждый гражданин Округа обладает правами, обязанностями и свободами, предусмотренными конституцией и другими федеральными законами, на всей территории Округа.
1.6 Государственная власть Центрального Округа разделяется на законодательную, исполнительную и судебную.
1.7 Государственную власть в Центральном Округе осуществляет Президент Округа, Судебная система.
1.8 Граждане могут проводить мирные демонстрации, шествия, митинги и парады, при разрешении правительства.

Глава 2. Права и свободы человека и гражданина.

2.1 Права и свободы гражданина обеспечиваются и ограничиваются исключительно правосудием Центрального Округа.
2.2 Каждый гражданин имеет право на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, защиту своего имени, свободу слова, свободу права выбора и свободу голоса.
2.3 Все граждане Центрального Округа равны перед законом и судом.
2.4 Никто не может быть лишен своего имущества иначе, как по решению суда и правоохранительных органов.
2.5 Каждый задержанный, заключенный под стражу, обвиняемый в совершении преступления имеет право пользоваться помощью адвоката с момента задержания.
2.6 Каждый имеет право на возмещение государством ущерба, причиненного незаконными действиями должностных лиц. В этом случае компенсация выплачивается из штрафа, назначенного обвиняемому лицу.

Глава 3. Иерархия.

3.1 Все государственные фракции подчиняются Президенту Центрального округа, в пределах законности, а также во время Военного положение.
3.2 Все государственные фракции подчиняются Руководству Федеральной Службы Безопасности, за исключением Аппарат Президента и Вооруженных Силы в определенных ситуациях, также в пределах законности.
3.3 Вооруженные Силы подчиняются Федеральной Службы Безопасности только чрезвычайных ситуациях, в обычное время не подчиняются.
3.4 Сотрудники правоохранительных органов, а также Федеральная Служба Исполнения Наказания подчиняются руководству Федеральной Службы Безопасности.
3.5 В Военное положение все сотрудники государственных структур без исключения подчиняются Руководство Вооруженных Сил.
3.6 Военное положение может объявить только Президент Центрального Округа, Руководство Федеральной Службы Безопасности, а также Руководство Вооруженных Сил.

Глава 4. Законодательная власть.

4.1 Высшим органом законодательной власти является Государственная Дума.
4.2 Члены Думы избираются на неограниченный срок.
4.3 Право законодательной инициативы принадлежит Президенту, Членам и Главе Думы.
4.4 Глава Думы осуществляет свое руководство и представляет Думу на всех разбирательствах.

Глава 5. Исполнительная власть.

5.1 Президент Центрального Округа является прямым посредником, соединяющим между собой ветви власти.
5.2 Президент Округа издает указы, распоряжения, если они не противоречат Конституции Округа и другим федеральным законам.
5.3 Президент Округа имеет право вмешательства в любой государственно-политический процесс, в случае, не запрещенном конституцией Округа.
5.4 Прокуратура - государственный орган, подчиняющийся непосредственно Президенту Округа. Является надзорным органом власти, осуществляет контроль работы прочих структур.
5.5 Прокуратура - государственный орган, состоит из прокуроров, а так же их начальников генерального прокурора и его зама.
5.6 Генеральный прокурор выполняет функции надзора за соблюдением законности на территории Центрального Округа, контролирует деятельность правоохранительных органов.

Глава 6. Судебная власть.

6.1 Судебная система разделяется на: Верховный Суд и Апелляционный суд.c
6.2 Меры пресечения определяются по результатам судебного заседания, суд может выбрать одну или несколько из существующих мер пресечения для обвиняемого.
6.2.1 Лишение свободы.
6.2.2 Принудительные работы.
6.2.3 Денежная выплата.
6.2.4 Ограничение свободы.
6.2.5 Конфискация имущества.
6.2.6 Должностное наказание без или с правом на восстановление.
6.2.7 Выдача выговора.
6.2.8 Отстранение от должности.
6.2.9 Понижение в должности.
6.2.10 Снятие неприкосновенности.
6.3 Судья после вынесения приговора не имеет права самолично его изменить любым способом.

Глава 7. Права и обязанности Президента.

7.1 Президент имеет право на введение на территории Округа военного положения.
7.2 Президент имеет право на снятие любой не абсолютной неприкосновенности с должностного лица.
7.3 Президент обязан соблюдать Уголовный Кодекс, Федеральное постановление, Кодекс об Административных Правонарушений, Правила Дорожного Движения и Конституцию.
7.4 Президент обязан способствовать экономическому, политическому, социальному и духовному развитию Округа.
7.5 Президент обязан контролировать деятельность государственных организаций.

Глава 8. Неприкосновенности.

8.1 В Центральном округе законодательно выделены неприкосновенности.
8.2 Абсолютной неприкосновенностью обладают Президент, Вице-Президент, Генерал-Полковник ФСБ, Верховный Судья.
8.2.1 Снятие абсолютной неприкосновенности происходит согласно постановлению Верховного Суда.
8.2.2 Абсолютная неприкосновенность воспрещает арест, насильственные силовые меры, возможность наказания согласно приговору Верховного Суда.
8.3 Посягательство на личностей (в любом виде), установленных данной главой Конституции, в случаях не предусмотренных этой конституцией строго охраняется законом, за нарушение которого следует уголовная ответственность.
